Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bukti ini sangat penting.
Aku sendiri yang membawanya ke sini...
karena saya tidak ingin hal itu menular ke orang lain.
Ketika Anda mendapatkan hasil lab,
Anda hanya dapat memberi tahu saya.
Halo?
Aku tahu siapa yang menabrak Han Gang dengan mobil.
Siapa kamu?
Siapakah sebenarnya Anda?
Jika Han Kui Long mengetahuinya...
bahwa orang yang menabrak putranya dengan mobil bekerja untuk Qi Chang Rong,
Masalah ini tidak akan pernah selesai.
Ini adalah Geng Kota Tua,
seseorang yang bekerja untuk Qi Chang Rong.
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 4)
Baiklah...
Kalian semua sangat pintar.
Gunakan ini untuk mendapatkan beberapa mainan kapsul.
Ayo, dapatkan beberapa mainan kapsul untuk dimainkan.
Kamu sudah lama tidak kembali.
Mari kita bicara di dalam.
Tuan Qi.
Minta Xiao Bei membawa dua kotak makanan bayi.
- Mengerti. - Dan saus cabai.
Mengerti, Tuan Qi.
Aku masih ingat kamu suka makanan pedas.
Tuan Qi, minumlah bir.
Tahukah kamu mengapa aku memintamu datang?
Saya tidak.
Xiao Xue datang menemuiku tadi malam.
Dia menangis sejadi-jadinya.
Anda harus tahu tentang apa yang terjadi pada putranya,
Ma Shan Bao.
Saya pernah mendengarnya.
Bao adalah putra tertua.
Sejak ayahnya meninggal,
seluruh keluarga...
tergantung padanya saja.
Masuk penjara karena mencuri mobil?
Itu tidak layak, tidak peduli bagaimana Anda menghitungnya, bukan?
Xiao Xue memberitahuku...
bahwa malam Bao ditangkap,
seseorang menelepon dan memintanya untuk keluar.
Tahukah Anda siapa orang itu?
Itu suamimu, Cao Wei Er.
Berbicara tentang Wei,
dia dipecat oleh polisi,
dan dia menyinggung semua teman-temannya.
Dia tidak dapat bertahan hidup di sisi hukum mana pun.
Bisakah dia menghidupi keluarganya...
hanya dengan menyelundupkan rokok dan peralatan selundupan?
Hidup kami sangat sederhana.
Makanan dan tempat tinggal sudah cukup.
Tuan Qi, anak babi gulingnya sudah ada di sini.
Jangan keluar dalam beberapa hari ke depan jika tidak ada hal yang istimewa.
Di rumah saja.
Terima kasih, Tuan Qi.
Meskipun kamu menikah dengan orang luar,
Aku tetap mendoakan kebahagiaanmu.
Namun mereka yang tetap tinggal di Distrik Kota Tua...
adalah orang-orangku.
Jika sesuatu terjadi pada mereka,
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Masuk.
Anda dari Distrik Kota Tua?
Datang.
Ayo.
Kemarilah.
Saya Da Xiong,
Beruang Besar dan Gemuk.
Dengan adanya aku, tak seorang pun akan berani menyentuhmu.
Aku mendukungmu.
Silakan duduk.
Siapa namamu?
Tas.
Tas?
Tuan Xiong.
Apa yang kamu lakukan untuk bisa masuk ke sini?
Saya bekerja untuk Tuan Qi.
Mengapa Anda bertanya begitu banyak pertanyaan?
Bagaimana denganmu?
Mereka bilang saya mencuri mobil.
Mencuri mobil adalah masalah sepele.
Mustahil bagi mereka untuk tidak membebaskan Anda dengan jaminan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Ma Shan Bao.
Pengacara Anda ada di sini.
Apakah Wei ada di rumah malam itu?
Ya.
Bao pergi menemuinya?
Minum Minum.
Aku tahu kamu tidak akan mengatakan apa pun...
yang akan menyakiti suamimu.
Tapi jangan memaksaku, Qi Chang Rong,
untuk menggunakan anak-anak Anda sebagai alasan.
Kau mengerti, kan?
Apa yang mereka bicarakan?
Apakah Anda kenal Han Kui Long?
TIDAK.
Semua orang tahu...
bahwa Han Kui Long dan aku adalah musuh.
Hanya masalah waktu sebelum kita bertarung.
Putra tertuanya sekarang ada di rumah sakit.
Orang yang menabraknya dengan mobil sudah bersembunyi.
Semua orang mengira Geng Kota Tua yang melakukannya.
Itulah sebabnya polisi...
menganggap Bao yang melakukannya.
Hai.
Jika putra Han Kui Long meninggal,
Ma Shan Bao tidak hanya akan didakwa dengan pencurian mobil.
Itu akan menjadi pembunuhan.
Suamimu...
tidak akan bisa lolos dari ini juga!
Tas.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Anda klien saya.
Jika Anda ingin saya terus membantu Anda,
kamu harus memberi tahu pamanmu...
bukan untuk memecat saya.
Aku ingin melihat ibuku.
Anda hanya dapat menemui pengacara Anda untuk saat ini.
Jika kita bekerja sama,
Saya akan berusaha semampu saya untuk membantu Anda mengajukan permohonan jaminan.
Lalu kamu bisa pulang dan menemui ibumu.
Mereka...
Mereka mengatakan selain pencurian mobil,
Saya juga terlibat dalam kecelakaan lalu lintas yang menyebabkan cedera serius.
Apakah mereka mengatakan siapa yang Anda tabrak dengan mobil?
Dimana? Kapan?
Saya tidak menabrak siapa pun dengan mobil sama sekali.
Menurut catatan polisi,
mobilnya dicuri...
antara jam 10 pagi dan 12 siang.
Dimana Anda saat itu?
Mengapa Anda mengendarai mobil curian...
ketika polisi menghentikan anda?
Apakah Anda punya alasan?
Atau apakah ada yang menghentikan Anda untuk mengatakannya?
Jika kecelakaan mobil menyebabkan...
cedera tubuh yang serius pada seseorang,
Anda akan dijatuhi hukuman sedikitnya lima tahun.
Jika Anda tidak mencuri mobil...
dan tidak mengenai siapa pun dengan itu,
di mana tepatnya Anda berada saat itu?
Saya berada di Distrik Kota Tua.
Apakah ada orang yang melihatmu?
Aku...
dengan temanku.
Siapa namanya?
Aku harus menemukannya,
jadi aku bisa memberimu alibi.
Dengan cara itu, Anda bisa pulang.
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
Namanya Xiao Bei.
Saat itu, kami berada di Distrik Kota Tua,
mencuri mobil lain.
Itu...
sebuah Mercedes-Benz putih tua.
Jarang terlihat di Distrik Kota Tua.
Polisi menangkapnya malam itu.
Namun sejauh ini,
belum ada berita yang dipublikasikan.
Lalu bayar mereka.
Bahkan jika kita bersedia membayar,
tidak seorang pun yang berani mengadukannya.
Saya tidak peduli.
Saya ingin tahu siapa orang ini...
dan di mana dia bersembunyi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memberikan suntikan pada pasien.
Dokter mengatakan untuk memberikannya setiap empat jam.
Siapa kamu?
Anda bukan perawat yang ada di sini sebelumnya.
Perawat yang datang ke sini sebelumnya sedang cuti.
Saya dipindahkan dari Distrik Utara.
Jika ada masalah,
Anda dapat bertanya langsung kepada kepala perawat.
Bolehkah saya menyuntiknya sekarang?
Kudengar mereka semua gangster.
Tapi mereka cukup tampan.
Ternyata mereka adalah keluarga gangster.
- Betul sekali. - Menakutkan.
Darah pada inhaler asma telah dikonfirmasi.
Itu milik Han Gang.
Kami juga mendapat beberapa sidik jari parsial darinya.
Kami masih mencocokkannya.
Bagaimana dengan DNA air liur pada inhaler?
Kami sudah mengujinya untuk Anda.
Mesin adalah mesin.
Waktunya sudah ditentukan.
Tidak ada gunanya terburu-buru.
Baiklah. Akan kuberikan padamu sesegera mungkin.
Terima kasih, senior.
Inspektur Tang.
Saya punya alibi Ma Shan Bao.
Dia tidak melakukan tabrak lari.
Mari kita dengarkan.
Ma Shan Bao mengatakan bahwa pada saat kecelakaan itu,
dia bersama seorang teman di Distrik Kota Tua.
Orang ini dapat bersaksi bahwa dia tidak berada di tempat kejadian.
Ibu Zhou.
Meskipun Hakim Qin melatihmu,
ketika berbicara tentang pengalaman,
Anda harus mengumpulkannya sendiri.
Anda tidak dapat mempelajarinya di kelas.
Penjahat dengan catatan seperti Ma Shan Bao...
mendengar beberapa cerita di penjara,
lalu mengklaimnya sebagai miliknya sendiri...
untuk keluar dari ini.
- Dan apa yang disebut bukti ini... - Ya.
memiliki waktu, tempat, dan orang.
Namun siapa yang dapat dibodohi pada akhirnya?
Mungkin hanya Anda, Bu Zhou.
Pergilah ke Distrik Kota Tua untuk menyelidikinya.
Ada Mercedes putih tua yang dicuri.
Jarang terlihat di Distrik Kota Tua.
Selama kamu menemukan mobil itu,
Aku bisa memberimu alibi Ma Shan Bao.
Karena apa yang kamu katakan,
Saya harus mencari di seluruh Distrik Kota Tua...
untuk mobil ini.
Tahukah Anda seberapa besar Distrik Kota Tua?
Berapa banyak petugas polisi yang harus saya mobilisasi?
Jika ada sesuatu yang mencurigakan,
Polisi harus menyelidikinya.
Bukankah itu pekerjaanmu?
Ya.
Kami akan melakukannya sesegera mungkin.
Kapan itu akan terjadi?
Ibu Zhou.
Ini mungkin satu-satunya kasus yang Anda miliki.
Tapi bagaimana dengan kita?
Coba lihat.
Semua kasus di sini...
sama pentingnya bagi kami.
Termasuk milikmu.
Itulah sebabnya saya katakan...
kami akan melakukannya sesegera mungkin!
Pelatih.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya telah diskors oleh sekolah.
Saya sudah siap untuk yang terburuk.
Saya minta maaf.
Apa gunanya?
Aku akan pulang sekarang...
untuk memohon kepada ayahku agar menjelaskan semuanya kepada pihak sekolah.
Tolong jangan.
Saya masih harus kembali besok untuk membela diri.
Aku tidak ingin mendapat masalah lagi.
Halo. Apakah Xiao Bei ada di sini?
Siapa kamu?
Saya pengacara Ma Shan Bao, teman Xiao Bei.
Nama keluarga saya Zhou.
Hai.
Siapa yang Anda cari?
Dia sedang mencari Xiao Bei.
Dia bilang dia pengacara Bao.
Ya.
Ma Shan Bao membutuhkan bantuan Xiao Bei.
Membantu?
Bantuan seperti apa?
Bukankah Bao ditangkap polisi?
Itu saja.
Aku perlu Xiao Bei untuk memberitahuku...
di mana mobil yang dia dan Ma Shan Bao curi berada.
Apa katamu?
Pencurian mobil?
Hei! Kamu ngomongin apa?
Anda seorang pengacara?
Anda jelas-jelas seorang polisi!
- Bu, masuklah dulu. - Aku tidak mau.
Biarkan aku bicara dengan Xiao Bei.
Masuklah dan jangan biarkan Xiao Bei keluar.
Xiaobei!
- Ma Shan Bao butuh bantuanmu. - Pergilah!
Hanya Anda yang dapat membantu Ma Shan Bao!
Enyah!
Xiao Bei, jangan takut...
Aku di sini.
Enyah!
Polisi ada di sini!
Jangan biarkan aku melihatmu lagi!
Enyah!
Kamu masih tidak mau pergi?
Mengapa kamu duduk di sini?
Apakah kamu akan pergi...
ke sekolah besok?
Jangan khawatir tentang itu.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kepala sekolah?
Mari kita bicara di dalam.
Pelatih tidak bersalah.
Dia mengambil alkoholku dan tidak mengizinkanku minum.
Dia tidak minum bersamaku.
Itu salahku, maafkan aku.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Kamu lagi ngapain? Kenapa gugup banget?
Duduk dulu. Ayo duduk dulu.
Katakan padaku apa yang ingin kau katakan secara perlahan.
Beri tahu saya.
Aku tidak boleh minum saat aku sedang marah.
Aku sudah menyeretmu ke bawah.
Saya tidak ingin melibatkan orang lain.
Aku berjanji padamu.
Besok, saya hanya akan mendengarkan apa yang ingin dikatakan Pelatih Yu.
Tapi aku juga ingin kau berjanji padaku.
Jika Anda ingin minum lain kali,
minta aku untuk menemanimu.
Oke?
Ayo.
Ambil barangnya.
Benar. Saya ingin memeriksa catatannya.
Apakah ada Mercedes putih tua...
dilaporkan dicuri hari itu...
atau lusa?
Ya...
Itu saja.
Tolong beritahu saya segera setelah Anda punya berita.
Oke, terima kasih.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar lupa.
Kau benar-benar lupa padaku, kan?
Sejak Anda bergabung dengan Unit Kejahatan Regional,
Kamu mengabaikanku setiap waktu.
Saya tidak tahu bagaimana Tuan Shi bisa tahan.
Dia juga selalu membatalkan janjinya padaku.
Aku tidak percaya padamu.
Saya tidak berbohong, itu benar.
Saya tidak ingin berbicara denganmu.
Jangan marah.
Apa kamu sudah makan?
Tentu saja.
Hei, aku tidak bisa sakit.
Saya harus merawat pasien di rumah sakit,
lalu mengurusmu di rumah.
Jangan menyangkalnya.
Di Sini.
Apa ini?
Apakah kamu ingat pernah memberitahuku...
Obat perut yang Anda minum sekarang tidak bekerja?
Aku punya resep baru untukmu.
Saya memperingatkanmu.
Jika Anda tidak berubah...
kebiasaan gaya hidup yang buruk ini,
itu tidak akan berhasil, apa pun yang Anda ambil.
Hai, Bu Tang, giliranmu sudah selesai.
Berhentilah memperlakukanku...
seperti salah satu pasien Anda.
Kamu selalu memarahiku. Oke?
Aku kira kamu belum makan.
Di Sini.
Saya membuat bubur.
Tidak masalah apakah itu baik atau tidak.
Hal yang paling penting adalah...
mudah dicerna dan baik untuk perut.
Saya yakin itu bagus jika Anda membuatnya.
Tentu saja.
Namun,
Anda baru berada di Distrik Utara selama dua tahun.
Kenapa kamu jadi makin cerewet?
Hati-hati.
Kamu mungkin tidak akan menemukan pria yang menginginkanmu.
Aku pikir, hanya kamu satu-satunya orang yang aku omelin.
Tapi saya juga berpikir...
bahwa setelah pergi selama dua tahun,
Distrik Timur...
telah benar-benar banyak berubah.
Itu jauh lebih rumit.
Anda di departemen mana?
Ruang ICU.
Unit Perawatan Intensif.
Menjauhlah...
dari para gangster itu,
keluarga Han.
Saya seorang perawat.
Jika aku menjauh dari mereka,
Bagaimana saya bisa bekerja?
Dengarkan aku.
Jangan terlibat dengan mereka. Oke?
Hati-hati.
Oke.
Aku membelikanmu sarapan.
Apakah aku membangunkanmu?
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Putri kami menangis lagi di tengah malam?
Aku mencarimu sepanjang hari kemarin.
Mengapa kamu tidak meneleponku kembali?
Saya berada di laut untuk mengambil beberapa barang.
Tidak ada sinyal.
Saya bertemu Qi Chang Rong.
Mengapa Anda bertemu dengannya?
Dia memintaku untuk bertemu dengannya.
Dia tidak melakukan apa pun padamu, kan?
Apakah dia masih mengganggu Anda?
Anda dan saya sudah memiliki dua anak.
Dia masih tidak mau menyerah.
Mengapa kamu terus menerus memikirkan omong kosong semacam ini?
Lalu tentang apa?
Ini tentang Bao.
Apa yang dia katakan?
Keluar dari mobil!
Wei, ada apa?
Apakah kamu melihatku sebagai teman,
seorang teman?
Bisakah kamu meletakkan senjatanya terlebih dulu?
Anda menyebutkan ngebut.
Kau tidak ada bedanya dengan orang-orang brengsek itu!
Untuk membantu Anda...
Saya masih memiliki dua anak di rumah.
Haruskah aku memberimu...
kehidupan mereka juga?
Biar saya jelaskan dulu, oke?
Apa yang ingin Anda jelaskan?
Kau akan terus berbohong!
Anda tahu mobil itu menabrak seseorang.
Anda tahu siapa yang tertabrak.
Mengapa kau menyeretku ke dalam masalah ini?
Aku tidak ingin menyeretmu ke dalamnya.
Oke.
Kau mengarahkan pistol ke arahku sekarang.
Biar aku selesaikan, oke?
Ya.
Mobil saya menabrak seseorang.
Itulah mengapa aku dalam masalah besar.
Wei.
Saya minta maaf.
Aku berbohong padamu.
Sejak mobil itu menabrak seseorang,
Aku tak ingat berapa banyak orang yang telah aku bohongi...
dan berapa banyak kebohongan yang telah kukatakan.
Karena orang yang mengemudi dan menabrak seseorang dengan mobil...
adalah Qin Yi Wei.
Setelah itu,
Saya tidak tahu mengapa kasus Bao...
berakhir seperti ini juga.
Jika menurutmu aku pantas mati sekarang,
Wajar saja kalau kau menembakku.
Tahukah kamu...
siapa yang dipukul Yi Wei?
Ya, itulah sebabnya saya melakukan banyak hal.
Akulah yang menjatuhkan hukuman penjara pada Han Kui Long.
Bagaimana jika anakku juga masuk penjara?
Dia bahkan tidak akan punya tulang tersisa.
Anda juga punya seorang putra.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu jadi aku?
Jika Anda menembak sekarang,
dua orang akan mati.
Kamu tidak harus sekejam itu.
Saya bahkan tidak menggunakan kekerasan.
Apakah istri Anda tahu tentang ini?
Malam itu, ternyata dia melihat Bao...
mengendarai mobilnya menjauh.
Lalu akankah dia...
beritahu Qi Chang Rong?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda seorang ayah.
Saya juga seorang ayah.
Saya punya dua anak.
Beri aku waktu.
Saya pasti akan menemukan jalan keluarnya.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi pada kedua anak itu.
Tuan Qin, sebagian besar dana Anda adalah deposito berjangka.
Jika Anda menariknya sekarang,
biaya penanganannya akan sangat tinggi.
Itu tidak layak.
Tapi saya sungguh membutuhkan uang.
Anda juga memiliki akun bersama dengan Qin Yi Wei.
Ini adalah rekening giro.
Anda dapat menarik uangnya dengan bebas.
Oke. Tarik uang dari rekening ini.
Saya ingin uang tunai.
- Paman. - Paman.
Apakah ibumu ada di rumah?
- Dia ada di dalam. - Dia ada di dalam.
- Anakku. - Paman.
Main sama adikmu. Ayo.
Kemarin, Anda mengatakan...
Anda akan menyelamatkan Bao.
Sekarang, Anda tiba-tiba memintanya untuk mengaku bersalah.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku tak percaya Bao begitu sial kali ini.
Dia bekerja untuk Qi Chang Rong...
dengan nama Distrik Kota Tua.
Sekarang, dialah yang menanggung semua kesalahannya.
Entah dia mengaku atau tidak,
Sulit bagi Bao untuk lolos begitu saja sekarang.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Pemilik mobil datang menemui saya.
Dia mengatakan selama Bao mengaku,
dia bisa memberimu uang...
itu cukup untuk mendukung kalian.
Siapa...
Siapa dia?
Xiao Xue.
Jika Anda benar-benar menginginkan yang terbaik untuk keluarga,
jangan bertanya terlalu banyak pertanyaan.
Saya janjikan uangnya...
akan dikirimkan kepada Anda.
Aku akan menjaga kalian semua...
sampai Bao keluar dari penjara.
Tapi aku tidak bisa membiarkan Bao menderita seperti ini.
Sejujurnya,
ini bukan pertama kalinya...
Bao telah mencuri mobil dan barang-barang lainnya.
Ketika dia tumbuh dewasa,
untuk menghasilkan uang,
dia mungkin membantu Qi Chang Rong...
menyelundupkan dan menjual narkoba.
Dia mungkin berakhir...
di penjara di masa depan juga.
Lebih baik...
untuk memanfaatkan waktu ini di penjara...
sebagai kesempatan untuk mengubah nasib.
Dengan uangnya,
Anda dapat membesarkan ketiga anak lainnya dengan baik.
Bao dapat memulai lagi ketika dia keluar.
Yang paling penting,
dengan uang,
Anda dapat meninggalkan Distrik Kota Tua.
Anda menderita diabetes.
Anda juga butuh uang untuk pengobatan.
Jika kamu juga pingsan,
apa yang akan terjadi pada ketiga anak itu?
Bagaimana keadaan orang yang tertabrak mobil itu sekarang?
Dia masih di rumah sakit.
Itu kecelakaan mobil biasa.
Lalu tahukah Anda siapa dia?
Saya tidak.
Hei, Hakim Qin.
Saya mendengar Hakim Su...
juga ada dalam daftar Nominasi Ketua Mahkamah Agung.
Sayang sekali.
Baru-baru ini, ia terbongkar skandal perselingkuhannya.
Saya dengar dia ingin keluar dari pemilu.
Jika itu benar,
hanya kamu dan aku yang tersisa.
Beberapa hari yang lalu, saya melihat polisi menggeledah mobil Anda.
Anda nampaknya cukup gugup.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Petugas itu...
cukup dekat dengan Anda.
Dia sangat kekanak-kanakan,
melakukan hal semacam ini...
pada saat yang sangat sensitif.
Setiap orang...
memiliki harapan yang tinggi...
untuk karakter Ketua Mahkamah Agung.
Saya akan menghormati keputusan pengadilan.
Terkadang, itu sungguh...
kesepian di puncak.
Saya pikir seseorang harus tenang.
Seseorang harus duduk di tempat yang semestinya.
Itu pilihan yang bijaksana.
Tuan Qi, Xiao Xue ada di sini.
Tuan Qi.
Xiao Xue?
Tolong bantu saya.
Tolong bantu saya melihat Bao.
Mereka tidak mengizinkanku menemuinya.
Apakah dia tidak menyewa pengacara?
Pengacara pun tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana dengan Wei?
Dia pamannya Bao.
Dia juga tidak bisa membantu Anda?
Tuan Qi.
Aku mohon padamu.
Karena kita dulu bertetangga,
tolong aku.
Oke?
Tuan Qi.
Bao terkunci di sana.
Aku sangat khawatir padanya.
Tolong bantu saya, Tuan Qi.
Tuan Qi.
Aku tidak tahan jika wanita memohon padaku.
Baiklah.
Saya punya teman di penjara.
Saya akan mencoba sebaik-baiknya untuk membantu Anda.
Jika saatnya tiba, ingatlah untuk memberinya tip.
Saya mengerti.
Terima kasih, Tuan Qi.
- Bao. - Ibu.
- Bao... - Ibu.
Mama.
Bagaimana Anda bisa masuk?
Saya memberi mereka sejumlah uang.
Mereka mengizinkan kita bicara selama 10 menit.
Ibu, dari mana Ibu mendapatkan uangnya?
Mama.
- Ibu. - Jangan khawatir tentang uang.
Tetapi...
Mama.
Tidak apa-apa. Apa yang ingin kamu katakan padaku?
- Ibu. - Aku harap...
Anda akan mengaku bersalah.
Anggap saja itu sebagai membantu keluarga.
Tas.
Kami tidak memiliki kekuatan atau pengaruh.
Kita tidak bisa melawan mereka.
Kami tidak menerima tanggung jawab,
kami menerima nasib kami, Bao.
Ketika ayahmu meninggal,
dia tidak meninggalkan apa pun.
Saya juga sakit.
Jika kamu juga masuk penjara,
Bagaimana menurutmu...
keluarga ini akan bertahan?
Tapi jika Anda tidak akan masuk penjara...
tanpa alasan,
kita dapat menemukan cara agar keluarga ini dapat bertahan hidup,
sebuah harapan.
Lihat.
Kakakmu mendapat tempat pertama kali ini.
(Cerdas dan rajin belajar, baik dalam sastra maupun sains)
Gurunya memberitahuku...
dia punya peluang bagus untuk pergi...
ke sekolah yang lebih baik.
Kakakmu juga sama.
Jika kita punya uang,
diabetes saya juga bisa diobati.
Saya bisa membeli insulin.
Aku telah mengecewakanmu, Bao.
(Pesan)
(Pesan: Bao telah setuju)
(Universitas Hong Kong)
Sekarang, ketua Komite Urusan Akademik...
akan memberi tahu kita...
tentang hasil tinjauan kami...
dan saran.
Pelatih Yu Xin...
mengizinkan siswa untuk minum alkohol di sekolah,
memberikan contoh yang sangat buruk.
Itu bertentangan dengan prinsip...
universitas kami.
Komite Urusan Akademik telah memutuskan...
untuk mengakhiri kontrak staf...
dari Pelatih Yu Xin.
Hakim Qin, apakah penanganan kami terhadap masalah ini sudah tepat?
Hari ini, saya hanya di sini sebagai orang tua.
Tapi menurutku...
kita harus mendengar penjelasan Pelatih Yu terlebih dahulu.
Pelatih Yu, apa yang ingin Anda katakan?
Izinkan saya mengulanginya.
Begitu saya melihat Qin Yi Wei minum di kampus,
Saya langsung menghentikannya.
- Apakah kamu minum bersamanya saat itu? - Tidak.
Mengapa kita tidak...
mendengarkan apa yang dikatakan orang yang terlibat?
Pelatih tidak minum.
Hanya aku.
Sebagai seorang guru, bukankah seharusnya Anda melarangnya minum?
Saya langsung mengambil botolnya.
Apakah itu tidak menghentikannya?
Haruskah aku membuatnya pingsan dulu sebelum kau bisa bilang aku menghentikannya?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Silakan, Hakim Qin.
Sebenarnya, aku di sini...
untuk berterima kasih kepada Pelatih Yu.
Karena Qin Yi Wei...
menderita asma parah.
Jika Pelatih Yu...
tidak ada di sana saat itu terjadi,
dia mungkin sudah berada di ICU.
Mengenai bagaimana sekolah menangani...
hal ini,
Saya akan menghormati keputusan sekolah.
Hakim Qin, harap tunggu.
Pelatih.
Tunggu aku di mobil.
Ada apa?
Saya pikir Anda perlu memperhatikan...
dengan kondisi mental Qin Yi Wei.
Adalah hal yang normal bagi anak muda untuk minum dan melampiaskan amarah.
Namun dia mengalami serangan asma.
Permisi. Terima kasih atas perhatiannya.
Klien saya...
telah menyatakan berkali-kali...
bahwa dia tidak ada hubungannya...
dengan kasus tabrak lari baru-baru ini.
Tetapi polisi masih menahan klien saya...
untuk jangka waktu yang panjang...
bahkan tanpa bukti kuat.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Ini jelas merupakan penyalahgunaan proses peradilan.
Klien saya...
tidak bersalah.
Hanya karena dia berasal dari Distrik Kota Tua,
haruskah dia diperlakukan berbeda?
Apa yang Anda temukan?
Saya menemukan Pusat Penahanan.
Tetapi saya tidak dapat menemukan namanya.
Polisi telah menyegel informasi tersebut.
Saya tidak peduli.
Seseorang harus membayar...
untuk ini.
Dua menit paling lama.
Baiklah.
- Halo? - Ini aku.
Tuan Qiang, ada apa?
Tolong jaga seseorang untukku.
Aku ingin dia berharap dia mati saja.
Siapa ini?
Anggota Geng Kota Tua.
Jangan khawatir.
Tidak akan ada masalah, kan?
Saya kira demikian.
Mari kita lihat apakah surga akan meninggalkan kita jalan keluar.
Bekerja sebagai petugas parkir dengan saya setelah beberapa tahun.
Jangan pakai narkoba lagi.
Tas.
Mengapa wajahnya panjang?
Ada apa?
Ibumu datang menjengukmu?
Senyum.
Bicaralah padaku jika kamu butuh sesuatu.
Hidup tidak pernah adil.
Semangat.
Dasar bocah nakal.
Si gendut.